WESOŁA MUZYKA
♪
SZUM MORZA
DZWONEK
STRZAŁY
ŚWIST
STRZAŁ
SZUM MORZA
SPOKOJNA, POGODNA MUZYKA
♪
TRZASKI
ŁOSKOT
PŁACZ
Dziennik pokładowy: niedziela.
29. dzień lutego.
Hermes w drodze po pieprz i wanilię.
Wiatry słabe i zmienne
jak waluta w Bolandzie.
Pogoda właściwa dla bogaczy.
Zapowiada się spokojny dzień.
ŁOSKOT
Do stu tysięcy huraganów! Czy to napad?
Gogo… Nie znamy dnia ani godziny!
SKRZEKLIWY ODGŁOS
Czyżby rekin powąchał Szalonego Rogera?
Nie? Nie...
Szczury w bocianim gnieździe!
Nieudany skok w bok!
ŚWIST
TRZASK
SKRZYPIENIE
ŚMIECH
Napadał wilk razy kilka,
napadli i wilka!
ŚMIECH
SKRZEKLIWY ODGŁOS
TERKOTANIE
Zatrzymaj się, Gogo!
PISK
Bzikus piratus to typowy
objaw desperacji!
Nie czas na osobiste animozje!
Tu waży się los Szalonego Rogera!
SKRZEKLIWY ODGŁOS
Dalej, Gogo! Dwa rumby w prawo!
DYNAMICZNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
PLUSK WODY
SKRZEKLIWY ODGŁOS
Niechybnie ktoś mocno przetrzepał
Szalonego Rogera…
SKRZEKLIWY ODGŁOS
Dziennik pokładowy: 1 marca.
Ekspedycja ratunkowa
na tropie Szalonego Rogera.
Każde życie jest cenne,
a życie Kapitana Klipera
wprost nieocenione!
Ostrożność nie zawadzi.
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
SZYBKA, NIEWYRAŹNA MOWA
ŚMIECH
TRZASK
Pirat…
wpadł jak śliwka w Cholagoga…
To wcale nie do śmiechu…
Ostatnie stadium bzikusa piratusa…
OKRZYK
ŚMIECH W ODDALI
TRZASK
PLUSK WODY
SZYBKI, PŁYTKI ODDECH
Kiwit! Nic na siłę!
Tu potrzebny jest nowy
fortel Kapitana Klipera!
POMRUKIWANIA
ŚMIECH W ODDALI
TRZASK
STŁUMIONY ŚMIECH
PLUNIĘCIE
TRZASK
PLUSKI NALEWANIA
DELIKATNE TRZASKI
CHŁEPTANIE
CHRAPANIE
DELIKATNA MUZYKA
Kliper!? A skąd ty tutaj, stary draniu?
Zwąchałeś nowy interes?
ŚMIECH
Śpią, jak zabici!
STRZAŁ
CHRAPANIE W TLE
Zarządzam taktyczny odwrót!
CHRAPANIE
BRZĘK
TRZASKI
ŁOSKOT
SZYBKA, NIEWYRAŹNA MOWA
Ruszaj się, ruszaj się,
Roger, ruszaj się!
SZYBKA, NIEWYRAŹNA MOWA
SZYBKA MUZYKA
♪
PLUSK WODY
Wszyscy do szalup!
TRZASK
GŁUCHY ŁOSKOT
PLUSK WODY
SZYBKA, NIEWYRAŹNA MOWA
POGODNA MUZYKA
♪
Do zobaczenia, Roger!
W bardziej sprzyjających
okolicznościach!
Nie daruję, Kliper!
Nie daruję straconej Cholagogi
ani twojego cennego ładuneczku!
KRZYK
Dziennik pokładowy:
przed zachodem słońca
Szalony Roger stracił Cholagogę,
ale nie stracił wrodzonego mu tupetu.
Wdzięczność pirata
na pstrej łajbie pływa.
Mimo wszystko, wiatry sprzyjające.
Czas płynąć po pieprz i wanilię.
Napisy: Monika Wrońska
Kineskop Studio